Queremos:
    1. página principal/menú con:
        a) título
        b) "High Scores"
        c) Options
        d) Play
    2. página high scores con los usuarios y sus puntuaciones, ordenados de mayor a menor
    3. página options, que permita cambiar cosas random 
        (imagen de fondo)
        (color de las manzanas)
        (color de la serpiente/cabeza)
        (tamaño de la cuadrícula)
    4. Juego. Al dar a play empieza el juego como tal
    5. Pantalla de game over, que pida el nombre para el scoreboard